---
title: 申请发票
platform: All Platforms
updatedAt: 2020-07-17 11:17:15
---
角色为管理员/财务的账户可在 [Agora Dashboard](https://dashboard.agora.io/) 申请开具发票。

如想申请发票，需满足下列条件：

- 账户完成实名认证
- 账单需扣费
- 账期为 2019 年 5 月之后
- 账户余额不为负

声网支持开具增值税电子普通发票与增值税纸质普通发票。电子发票的法律效力、基本用途、基本使用规定等与纸质发票相同。

声网支持的发票类型见下表：

| 发票类型 | 账户认证  | 额度限制               | 申请方式                                                     | 寄送方式 |
| :------- | :-------- | :--------------------- | :----------------------------------------------------------- | :------- |
| 个人普通 | 个人      | 账单总金额不少于 ¥ 100 | 直接在 Dashboard 申请                                        | 电子邮件 |
| 企业普通 | 个人/企业 | 账单总金额不少于 ¥ 100 | 直接在 Dashboard 申请                                        | 电子邮件 |
| 企业专用 | 企业      | 无                     | 需联系声网销售 [sales@agora.io](mailto:sales@agora.io) 申请 | 纸质快递 |

## 申请发票

登录 [Agora Dashboard](https://dashboard.agora.io/)，点击左侧导航栏**财务消费 > Billing > 发票**按钮进入**发票**页面，在**可申请**标签下申请发票。

申请发票前，请确保已完成下列任务：

1. 进行实名认证

	按照屏幕指引完成个人认证或企业认证。个人认证可变更为企业认证；企业认证不可变更为个人认证。
	
	个人认证后可申请个人普通发票或企业普通发票；企业认证后可申请企业普通发票或企业专用发票。
	
	>注意：认证信息提交后不可更改，请谨慎填写，仔细核对。

2. 设置发票详情

   1) 选择发票类型。
   
   2) 根据选择的发票类型，填写开票信息。
	* 个人普通发票：填写发票抬头和邮箱地址。
	* 企业普通发票：填写发票抬头、基本开户行信息和邮箱地址。
	* 企业专用发票：填写发票抬头、一般纳税人证明、基本开户行信息和收件地址。

完成上述任务后，勾选账单，点击**申请发票**。信息核对无误后，提交申请。

## 查看申请

对于已提交的申请，可在**已申请**标签下查看申请状态。

一般情况下，声网将在你提交申请后 7 个工作日内处理并开具发票。

如**状态**栏显示**已发送**，请到你的邮箱查收电子发票。

